SEPERTI ANDA BERDIRI
EUN-SU DAN HUI-SU
Saya fikir dia bekerja lewat?
Apa kejadahnya?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Awak pulang awal.
Kenapa saya terbang ke Shanghai... esok?
Apa... apa maksud awak?
Saya mempunyai tiket sehala ke Shanghai,
dalam kelas perniagaan, malam esok.
- Macam mana?
- Saya tidak pasti. Saya tidak akan tahu.
Saya tak tanya awak lagi. Apa yang awak buat?
Anda ada sesuatu, bukan?
Eun-su datang untuk meminjam pakaian.
Apa yang anda cari?
Hah.
Anda perlu menjelaskan perkara ini.
awak buat apa?
- Hah?
- Tidak!
Lepaskan dia!
Anda tinggalkan daripada ini. Saya memberi amaran kepada awak.
kau jalang bodoh.
Ayuh, ayuh.
- Hei!
- Ah!
bangun.
Sekarang beritahu saya mengapa anda berada di sini.
Ah sial!
Hentikan! Hentikan!
Saya akan tanya awak sekali lagi. Kenapa awak ada di sini, ya?
Saya memberitahu anda untuk keluar dari perniagaan saya.
Tetapi anda hanya perlu melepasi garisan. Hah?
Jadi?
Adakah anda merancang
untuk membunuh saya dengan ini? Hah?
Tercekik saya sampai mati macam ni? Hah?
Macam ni? Hah?
Hei?
Tidak berjaya.
Kerana saya di sini untuk tinggal.
Awak dengar?
Saya memberi amaran kepada anda! Hah?
Sekarang anda membayar dengan nyawa anda.
matilah!
Hui-su. Hui-su, berhenti.
Eun-su, awak perlu pergi.
Tiada siapa boleh tahu anda berada di sini.
- Apa? Tidak.
- Saya adalah orang yang melakukan ini!
Tidak, kami melakukan ini.
Eun-su!
Ini tidak mengubah apa-apa.
Saya bawa Jang ke lapangan terbang,
dan dia pergi ke Shanghai.
Dan kemudian kami memandu keluar ke hutan,
seperti yang kami katakan.
Tarik bersama.
Oh! Anda di sini!
Saya harap ia tidak terlalu ke hadapan,
tetapi saya membawakan anda beberapa buah tangerin.
Saya membeli terlalu banyak,
dan mereka semua semakin matang,
jadi saya fikir saya harus berkongsi mereka.
Adakah anda suka tangerin?
Maaf, saya tidak sihat.
Adakah anda keberatan meninggalkan mereka di depan pintu?
Saya fikir saya mungkin berjangkit. terima kasih.
MAAF, KERETA CALAR
SILA HUBUNGI SAYA, UNIT 1401
Bagaimana jika dia mendengar bunyi itu
dan curiga?
Dia membawakan awak buah.
Saya tahu dia tahu apa yang Jin-pyo lakukan.
Jika dia mendengar sesuatu,
maka dia mungkin datang untuk memeriksa anda
dan memberikan anda nombornya untuk berjaga-jaga.
Bagaimana jika dia datang untuk memeriksa saya
dan menyedari apa yang berlaku?
- Dia boleh menghubungi polis.
- Mm, tetapi dia tidak pernah melihat apa-apa, bukan?
Kami berpegang pada rancangan itu, tidak kira apa.
Adakah mereka melakukannya lagi?
Hari ini berbeza.
Saya bercakap dengannya sebelum ini,
dan dia mempunyai seseorang di sana.
Awak naik ke sana?
Untuk memberinya jeruk keprok.
Jom keluar!
Saya tidak mahu memasak malam ini.
- Serius?
- Saya mengidam tteokbokki.
Jadi saya perlu pergi menukar?
Tidak, anda tidak. Seluar tu bersih.
Hyeon-ji! Kami akan keluar untuk makan malam!
Saya akan membersihkannya.
SENTIASA DAN SELAMANYA
Satu, dua, tiga...
& Lt; i & gt; ♪ Rakan berjalan melalui kehidupan bersama-sama ♪ & lt;
& Lt; i & gt; ♪ Hari-hari bahagia itu adalah milikku ♪ & lt;
Apakah ini?
♪ Satu ayat, satu seumur hidup ♪
♪ Dengan hati dan secawan wain ♪
- Awak akan pergi?
- Kekal!
Tembakan apabila anda kembali!
Ini hadiah saya.
Jangan ragu untuk memesan apa sahaja yang anda mahu.
Oh. Saya rasa mereka tahu itu.
Saya tidak fikir mereka mempunyai bahasa Korea yang baik
ke mana awak pergi.
Ia muncul agak cepat, ya?
Ada masalah di rumah?
Eh...
Eh, saya rasa anak saya perlukan saya.
Oh.
Jadi awak terlalu rindukan dia.
Dan bot awak?
Harap anda temui laluan selamat?
Di mana anda bermula?
Pyeongtaek?
Gunsan?
Incheon?
Ya.
Oh, mereka telah bertindak keras di sana.
Anda perlu berhati-hati.
Keselamatan sangat ketat.
Anda sedang menuju ke Pelabuhan Incheon,
bukan lapangan terbang?
Lapangan terbang!
Ya, tetapi terbang pulang akan menjadi bagus, bukan?
Jika anda pergi kerana masalah,
Saya tidak boleh benar-benar melindungi anda.
Eh, anda tidak perlu melakukannya.
Jo Eun-su.
Dia tahu awak akan pergi?
Jo Eun-su? Siapa tu?
Kami mengadakan beberapa mesyuarat di gudang.
Saya fikir anda bertemu dengannya.
Masuk semula. Saya akan masuk tidak lama lagi.
Okay.
ENCIK JIN SO-BAEK
ENCIK JANG KANG
tak boleh. Dia tidak baik.
Apa yang dia lakukan hanyalah menyanyikan lagu-lagu lama
seperti yang nenek saya sayangi.
DIMATIKAN
MENETAP SEMULA PERANTI
Awak tak ingat
membasuh ini malam tadi?
Saya fikir adalah lebih baik untuk melakukannya sekali lagi.
Saya terus bersin.
Adakah anda menyembur semua minyak wangi anda?
Saya mahu menyembunyikan bau itu.
Saya rasa saya terlebih buat.
Kami sudah menggunakan penyegar udara malam tadi.
Awak lebih sensitif daripada saya, saya rasa.
Adakah anda sudah bersedia?
Mm-hmm.
ya?
Apa, awak di sini?
Saya fikir saya akan muncul awal.
Pemikiran yang baik.
Rumah yang bagus.
Dan baunya sangat sedap.
Uh-huh.
Jadi saya minta awak datang
untuk mencuba saman ini.
Ia kelihatan baik pada anda.
terima kasih. Ia adalah sut yang sangat bagus.
Dan beg itu juga.
Saya akan memberikan anda pasport di lapangan terbang.
Adakah ini sahaja yang anda ada?
Ya. Saya tidak mempunyai banyak untuk dibawa balik,
kecuali apa yang anda beli.
Awak turun dulu.
Beg pakaian itu berat.
Oh, betul.
Saya panggil kereta untuk awak.
Tunggu.
Di sini.
Oh!
Oh.
Ooh!
Wah.
Tak tahu nak cakap apa.
Terima kasih banyak-banyak.
Jadi saya akan jumpa awak sebentar lagi.
ya.
Tingkat satu.
Pintu ditutup.
Di sana.
Berhenti, saya mahu keluar.
Saya akan menghubungi awak apabila dia menaiki pesawat.
NOTIS PELANGGARAN LETAK KERETA
Mana yang hitam?
Eun-su?
i & gt; Ia adalah saya
Jin-young.
Bunyi seperti anda mengharapkan seseorang?
Eh, hanya salah seorang jiran saya
yang meninggalkan colandernya di sini.
Rasanya awak agak rapat
dengan jiran anda,
memberi salam kepada mereka dengan kaki telanjang dan semuanya.
Itu bukan kasut abang kan?
Eh, dia hanya memakainya
apabila dia melakukan kerja sukarela.
Saya tidak terkejut.
Saya cuma perlu segarkan diri.
Latihan saya tidak kemas.
Harap awak tak kisah.
'Sudah tentu tidak.
Bagaimana darah ini boleh sampai ke sini?
Bau apa tu?
Oh, saya tidak sengaja tertumpah
penyegar udara.
Oh.
Awak nak datang duduk sini?
Saya tidak tinggal.
Stokin saya bersih.
Biar saya buatkan awak kopi.
Baiklah.
Adakah abang saya bekerja?
Memanggil dia dalam perjalanan ke sini,
tetapi ia terus ke mel suara.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Ya. Ia adalah perkara kerja.
Dapatkan saya segelas air sebaliknya,
adakah anda
Aduh!
Oh, ia adalah dunia salji.
Ah...
Ia sumbing di sini.
Lebih baik saya ambilkan awak air itu.
Hei, bukankah anda mempunyai gambar
dari perkahwinan anda atau sesuatu di sana?
Adakah anda telah bertengkar?
Di sini anda.
masuk.
NOH JIN-PYO
Awak mesti jumpa
peluang pelaburan yang hebat, tuan.
NOH JIN-PYO
& Lt; i & gt; Ini gabungannya
untuk tali pinggang dan beg pakaian
ROBOT PERANG
Jin-pyo,
penilaian Pejabat Presiden
i & gt; akan datang tidak lama lagi
& Lt; i & gt; Anda tahu mereka lakukan
pemeriksaan latar belakang keluarga, bukan?
Jadi saya perlukan awak
untuk mengekalkan profil rendah sehingga saya masuk.
PADAM MESEJ
sial.
Dia tidak akan mempunyai.
Dunia salji itu
cukup berat untuk membunuhnya.
& Lt; i & gt; Terutama apabila ia datang
kepada kehidupan peribadi anda
PADAM MESEJ
Ya?
Ia hanya untuk mengingatkan anda
untuk pergi ke talian orang asing
di imigresen Shanghai.
Ya, sudah tentu.
Hidupkannya apabila anda mendarat,
kemudian matikan sekali lagi sebelum anda melambungkannya.
Saya akan, ya.
Selamat tinggal, Encik Noh Jin-pyo.
Selamat kembali kepada anak lelaki anda.
- Adakah dia sudah tiada?
- Dia baru sahaja melalui keselamatan.
Oh, kakak Jin-pyo menghantar beberapa teks
manakala saya mempunyai telefonnya
Dia berada di sini sedikit lebih awal.
apa? kenapa?
Dia melihat dunia salji juga.
Ah, jangan risau tentang itu.
Teks-teks itu adalah mengenai penilaiannya.
Tetapi ada satu lagi ini
di mana dia memintanya untuk lebih berhati-hati.
Adakah anda fikir mungkin
dia menyembunyikan sesuatu?
saya tak tahu.
Eh, tolong,
Saya sedang menunggu seorang kawan.
Anda dan orang lain
yang tidak pernah menggerakkan kereta mereka.
Saya tidak boleh bersikap mudah terhadap bukan pemastautin.
Jika saya biarkan ia tergelincir, kerja saya akan selesai.
Ya, ya, itu sahaja
kawan saya turun. Sebenarnya.
Kawan anda berada di blok mana?
Dalam dua. Di mana saya berada.
Ini yang kedua saya minggu ini!
- Tolong! Dia dalam perjalanan!
- Puan! Tolong jangan sentuh saya.
- Saya minta maaf! Tiket itu berharga mahal.
- Eun-su! Hai!
Baiklah, Puan Jo! Tolong...
Bertahanlah. Saya akan tanggalkan itu!
Maaf. Kami lambat untuk persembahan.
Selamat malam!
Yeah, yeah, yeah.
Saya perlu menyemak sesuatu.
- Semua sedia.
- Mm.
Tidak bolehkah anda pergi lebih cepat?
Saya tidak mahu mengambil risiko apa-apa.
Jika kita ditimpa kemalangan,
kami benar-benar kacau.
Saya hanya mahu ini berakhir.
Ia lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Awak tahu, awak terus buat macam tu.
apa?
Macam nak basuh tangan.
Oh. Mereka berasa sangat berpeluh.
Hei, ini akan berakhir tidak lama lagi.
Mm-hmm.
Hei, jom! Berhenti.
Anda tahu tidak ada apa-apa
di tangan awak, Hui-su.
Betul. Saya akan berhenti.
- Hampir sampai...
- Oh, awak kena lihat ini.
Apa yang kelakar?
Ia sangat bodoh, tetapi saya menyukainya.
Dang. Spot telah diambil.
Kita perlu pergi ke tempat lain.
Saya tidak tahu dia ada pelawat.
& Lt; i & gt; ♪ Apa sahaja yang diperlukan... ♪ & lt; i & gt;
Anda telah keluar dari laluan.
& Lt; i & gt; ♪ Saya 'bertanding untuk memecahkan ♪ & lt;
♪ Dilupuskan dalam perjalanan ♪
♪ 'Sebab saya ♪
♪ Tidak boleh melakukan ini ♪
♪ Sendirian ♪
i & gt; ♪ Saya cuba ♪ & lt; i & gt;
♪ Tetapi saya tidak boleh ♪
♪ Bertahan ♪
♪ Udara ini ♪
♪ Irama tidak diketahui ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dering di telinga saya ♪ & lt;
♪ Beritahu saya puisi ♪
♪ Itu boleh membawa keluar air mata saya ♪
♪ 'Sebab saya ♪
i & gt; ♪ Boleh merasakannya ♪ & lt;
♪ Dalam tulang saya ♪
♪ Ketakutan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Dan kegilaan ♪ & lt; i & gt;
i & gt; ♪ Itu mengisi ♪ & lt;
♪ Udara ini ♪
Saya akan pergi ambilkan kita minum.
Hai. Anda mempunyai banyak barangan di sini.
Berapa harganya?
Mereka 5,000 setiap satu.
Oof! Cukup dahaga, bukan?
Saya rasa saya.
- Ah.
- Ini awak.
Selamat menjamu selera.
- Terima kasih banyak.
Saya tidak perlu membuang lemak, bukan?
Apa, dan kehilangan rasa?
Okay.
Saya kelaparan.
Mmm!
Nasi ini luar biasa.
Perlu ditanam tempatan. Ia sangat baik.
Anda memburukkannya.
Saya tidak boleh menahannya.
Saya mungkin akan meminta lebih banyak nasi.
Okay.
Hui-su.
- Eh...
- Nak saya masuk dan pegang rambut awak?
Tidak, saya sihat.
Tutup pintu?
Saya ingin membayar bil, sila.
Datang, ya!
Oh.
Ia adalah 25,000 semuanya.
Eh, betul.
- Ini awak.
- Terima kasih.
Boleh awak balik ke apartmen?
Saya tidak mempunyai pilihan.
Tetapi saya tidak mahu.
Adakah anda tidur sedikit?
Mm-hmm.
Adakah anda bersedia?
Saya rasa begitu.
Mulai sekarang, akan ada banyak
anda perlu hadapi sendiri.
saya tahu.
Tetapi persahabatan bermakna saya akan sentiasa ada.
Lebih baik berharap persahabatan kita
tidak membuat kita dipenjarakan.
Masa untuk menghidupkan semula telefon kita.
Betul.
PANGGILAN TERLEPAS, MESEJ TERLEPAS
ENCIK JANG KANG
PUDONG, SHANGHAI
Nampaknya dia selamat sampai ke sana.
Oh, alhamdulillah.
- Tontonlah.
- Eh, tunggu.
- Ia calar.
- Saya akan membelikan awak but yang bagus. Ada yang seksi.
kasut tu...
- Oh! Adakah anda memulas buku lali anda?
- Crap.
hampir. Ia adalah tempat lembut yang besar.
Pergi sekelilingnya.
Tutup satu. Ayuh.
- But warna apa yang anda mahukan?
- Merah. Saya tahu awak suka merah.
ANAK SAYA
Ada kemalangan
atas jalan raya.
Kita perlu memberi laluan kepada ambulans.
Tolong sampai ke tepi!
- Tidak mengapa.
- Ya.
Pakar perubatan sedang dalam perjalanan?
Terdapat darah pada kereta anda, puan.
- Saya terlanggar sesuatu.
- Awak dah buat?
Ia adalah, um, seekor rusa kecil.
Dah habis. Saya tidak dapat berhenti.
Hanya letakkan batangnya sebentar, boleh?
Tidak.
Dia tidak boleh!
Saja nak tengok sekejap.
Saya perlukan anda untuk membuka bagasi, puan.
Adakah anda mendengar saya?
♪ Apa-apa sahaja yang diperlukan ♪
& Lt; i & gt; ♪ Saya 'bertanding untuk memecahkan ♪ & lt;
♪ Dilupuskan dalam perjalanan ♪
♪ 'Sebab saya ♪
♪ Tidak boleh melakukan ini ♪
♪ Sendirian ♪
i & gt; ♪ Saya cuba ♪ & lt; i & gt;
♪ Tetapi saya tidak boleh ♪
♪ Bertahan ♪
♪ Udara ini ♪